SPbPU actor model
=================

Написать сервис, представляющий собой чат посетителей веб-страницы с заданным URL. Пользователи, посещающие страницу по одному и тому же URL, попадают общую чат-комнату, где могут общаться без регистрации и сохранения истории чатов между перезагрузками страницы. При желании пользователи могут ввести ник, под которым они будут присутствовать в чате. Этот ник при желании можно сохранять на клиентской стороне в браузере. Желающие также могут добавить поддержку аватаров Gravatar.

Серверная сторона состоит из двух сервисов:

- Сервис, выдающий пустые страницы чатов по любому URL пути на этом сервере
- Веб-сервис реального времени, организующий обмен сообщениями и информацией о присутствии в чате, на основе протокола WebSocket

Серверную часть требуется написать на языке Python 3.4+, причём веб-сервис реального времени – на основе библиотеки asyncio и библиотеки для работы с веб-сокетами поверх asyncio по вашему выбору. Клиентскую часть требуется написать на языке JavaScript или по вашему выбору на TypeScript или CoffeeScript.

Несколько слов о сложности задания. Общий объём приложения я оцениваю в 150 строк кода. Задание не содержит каких-либо сложных алгоритмов или структур данных. Требуется самостоятельно разобраться с архитектурой на основе акторов, программированием на основе asyncio, веб-сокетами поверх asyncio, веб-сокетами в JavaScript, простой генерацией веб-страниц в Python.

Срок сдачи задания: 2014-12-04, за 1 день до лекции 2014-12-05.
